=== MOCKUP ===
- Aggiungere il logo dell'unipr nella topbar?

- Add project: 
  Nella pagina dei progetti fare un bottone tondo, verde, con un +, posizionato in basso a destra che non scrolli col resto della pagina.
  (fixed content element, z-index: 1)
  Il click su di esso, produce un form per l'aggiunta di un nuovo progetto, magari tramite un modal (titolo progetto e tipo input)
  (ricordarsi return to top)
  
- Delete project:
  Già implementato nella tendina del singolo project, bisogna magari solo fare uscire un modal
  
- View project:
  Quando si preme su questa opzione dalla tendina del singolo project, conviene fare apparire una nuova pagina per l'inserimento/modifica/cancellazione dei record
  I record potrebbero essere visualizzati come righe di una tabella, con 2 colonne (vedi chat messages):
  	input: il testo o la thumbnail dell'immagine
  	tags: i nomi dei vari tag con i tagvalues associati, nella forma (tag: tagvalue1,...,tagvalueN)
  Ogni record potrebbe inoltre avere, sulla destra, due pulsanti per effettuarne la modifica e l'eliminazione (come nella todo app del corso)
  Per l'inserimento di un nuovo record invece, si potrebbe sfruttare lo stesso bottone verde usato nella add project (modal con un form con 
  area di testo nel caso di input testuale, oppure un bottone "choose image" nel caso di input immagine
  vedere autocomplete() di jquery
  
  
- Logs
	Una tabella analoga a quella della pagina di update project, ma con le seguenti 5 colonne:
	Nome progetto, nickname utente, azione compiuta, dettagli, timestamp
	
- Stats (chart.js)
	Un grafico per illustrare quali tag (e tag values) hanno troppi pochi input associati (troppi pochi = scegliere una soglia)
	Potremmo mostrare tutti i tag sulla x, il numero di input associati sulla y, e la soglia come riga orizzontale rossa
	
	Per mostrare invece il numero complessivo di tutti gli input dei progetti, e il numero complessivo di tutti gli input senza tag,
	forse non serve nemmeno un grafico, alla fine si tratta solo di 2 numeri...
	Fare dei blocchetti...
	
- 404
	Problema: quando può avvenire un 404, se usiamo un approccio single page application?
	Normalmente avviene se l'utente richiede una pagina non esistente, ma in questo caso la pagina è 1 sola, ed è navigabile solo tramite i pulsanti della pagina. Renderla navigabile ANCHE dalla barra degli indirizzi sarebbe molto complicato secondo me.
	Altrimenti torniamo all'approccio classico, ovvero HTML separati, e lì il 404 ha più senso
	==> in realtò, viene fuori sempre, per ogni pagina richiesta che non sia main_page.html
	
	
	
=== STRUTTURA DEL PROGETTO ===

Dobbiamo mettere in /var/www tutto ciò che riguarda il frontend (per Apache), mentre il backend possiamo scegliere noi secondo me
L'importante è ricordarsi di modificare il file /etc/apache2/sites-available/<file>.conf per inserire:
ProxyPass /api/ http://localhost:8000/
Ovvero, dico ad apache che le richieste del tipo .../api/... NON vanno soddisfatte cercando in DocumentRoot un documento statico, ma vanno appunto girate a http://localhost:8000/ ovvero al server scritto in node, che avrà la varie routes (get, post, put, delete)
